Tady se dozvíte, jak převést obsah z
Microsoft 365 Copilot Chatu na
stránku, kterou můžete sdílet a
upravovat, a jak dál plynule
pokračovat v práci.
Pojďme požádat Copilot Chat, aby
pomohl navrhnout náborovou příručku
pro náš tým.
Zadejte lomítko, vyberte soubor, který
chcete použít jako zdroj, a pak ho
odešlete.
Posuňte se do dolní části odpovědi.
Vyberte Další možnosti.
Vyberte Upravit na Stránkách a potom
Přidat na novou stránku, abyste to
přesunuli na upravitelnou stránku.
Copilot Chat zůstane otevřený vedle
vaší stránky, abyste mohli pokračovat
ve vytváření.
Stránku můžete upravit přímo, stačí na
ni kliknout a psát jako obvykle.
Přidejte nebo odstraňte obsah, vložte
emoji nebo změňte pořadí seznamu.
Vraťte se do Copilot Chatu a rozšiřte
svou práci.
Zadejte následnou výzvu a Copilot
přidá odpověď přímo na vaši stránku.
Až budete připraveni spolupracovat se
svým týmem, vyberte Sdílet a zvolte
možnost.
Pokud chcete stránku převést na
wordový dokument nebo PDF, vyberte
Vytvořit.
Pokud budete potřebovat stránku najít
později, bude uložená ve vaší
knihovně.